Tous les services de Lyon 1 nécessaires au quotidien réunis dans une application cross-plateforme, légère et moderne.

- Vos emails universitaires, accessibles par tout, tout le temps. Recevez et envoyez des emails depuis Onyx. Marquez les plus importants, supprimez les autres. 

- Vos notes Tomuss dans une nouvelle présentation plus claire et moderne. Ajoutez vos propres coefficients à chaque note pour créer une moyenne représentative des conditions de validation de l'année pour chaque unité d'enseignement.

- Votre emploi du temps universitaire synchronisé. Avec une carte intégrée pour trouver cet amphi que personne ne connaît, rapidement. Laissez Onyx vous prévenir des modifications qui ont été apportées à votre emploi du temps dans les jours à venir pour ne pas vous laisser surprendre.

- Une carte du campus, avec uniquement les informations les plus importantes, entièrement locale et fonctionnant hors connexion.

- Izly. Payez avec les QR codes, même sans connexion. Pensez simplement à recharger votre compte avant, ou à demander à quelqu'un de le faire pour vous, là aussi directement depuis l'application.

Essayez, c'est open-source !  Onyx est une application faite pour les étudiants, par les étudiants.

